Você usou o atributo
textColor.
Agora, assim como um pouco de
um lembrete do que esse valor,
usamos android:Cor para obter acesso
para as cores padrão do Android,
e, em seguida, especifica/branco que estamos
olhando para usar a cor branca do Android.
Realmente, não há um monte
Android de opções padrão.
Se você quer uma cor específica,
é muito mais fácil de usar um código hexadecimal,
como falamos na lição.
Um bom recurso para códigos hexadecimais é
a página web design material de cor
a partir do site
do desenvolvedor Android.
se você gostaria
de dar olhada para ele.
Mas já chega falar sobre a cor.
Estamos usando
do Android branco, e
vamos passar por cima de Studio para Android
dar uma olhada em o que parece.
Tudo bem, estamos de volta ao nosso bom e velho
activity_main.xml, e provavelmente você está
usado para adicionar atributos agora,
então eu estou indo só para ir em frente e
começar a digitar em
Happy Birthday Ben TextView.
Mais uma vez, para o atributo
eu estou usando o textColor.
Tudo bem, o drop down
realmente me dá algumas opções.
e é branco, assim
é meio difícil de ver.
Mas, novamente,
isso é o que queríamos fazer.
Tudo bem , vamos fazer o mesmo
coisa para o outro TextView.
vai clicar aqui,
android:textColor = "".
Cotações, importantes,
cotações importantes, android:/cor.
E uma vez que eu
terminar de digitar isso,
Eu posso ver que, bem,
este TextView desaparece também.
Mas eu posso ver a partir
do esboço aqui
que o texto faz
na verdade, ainda existem.
E por uma questão de rigor, vamos em frente
e executá-lo em nossos celulares.
Ok, agora vocês vendo em casa
podem achar que é um pouco difícil de ver,
Mas eu posso ver o meu texto
branco no meu fundo cinza claro.
Portanto, parece que
fizemos um bom trabalho.
Isso é mais um da nossa lista.
Vamos passar para a próxima etapa.